jefferson silva dos anjos (0rakul0)
Ciência de Dados ML Python Ciência da Computação Web Hacking Desenvolvedor Web ReactJs React-Native Front_End Back_End Full-Stack
python, Front_End ciência de dados desenvolvimento web e ciência da computação
ciência da computação: { 
  fundamentos: base de tudo;
  desenvolvimento de algoritmos: o que é necessário para desenvolver a lógica para qualquer linguagem de programação;
  desenvolvimento web: Front_End e Back_End, a princípio em javascript;
},
Hacking web: {
 base_HW:[
  como funciona Redes de computadores.
  como funciona as coisas na internet.
  os buracos que não podem ter em seu site.
  como achar buracos nos sites.
 ]
},
Ciência de dados: {
 base_Dados:[
  regressão linear.
  analise de dados.
  visualização de dados.
  modelagem de dados.
  machine learning.
  big data.
 ]
}